Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
Et sont Venus à dressrosa, sous le règne du shichibukai doflamingo Don quichotte.
La famille Don quichotte a vu ses officiers perdre les uns après les autres...
Et enfin, doflamingo a été vaincu !
La naissance de la légende les aventures de sabo le guerrier révolutionnaire !
Dans les hauteurs de carta à l'est de dressrosa
foyer de kyros
alors comme ça, tu as vécu en haut de cette montagne... C'était convenable pour Scarlett et moi.
Désolé, si ce n'est pas aussi confortable chez moi qu'au palais.
Ça ira.
Il y en a UN pour chacun. Prends le tiens.
Law-dono. Qui as-tu amené parmi nous tout à l'heure ?
Mugiwara le connaît. Alors je l'ai récupéré.
Désolé mais je passe mon tour.
Si vous avez faim, mangez ce que vous voulez.
Même si vous ne trouverez que de la viande séchée.
– luffy va se réveiller et il va tout engloutir.
– de la viande... de la viande...
Hé ! Tu t'es vite endormi !
Toi aussi ?!
T'as pas fait long feu non plus.
Ils étaient tous très fatigués.
À mon avis, ils ne vont pas se réveiller avant UN moment.
Pour le moment, nous devrions les laisser se reposer.
Sérieux... y a rien à boire...
Qui va là ?!
Tiens !
Sabo !
Yo !
Tu le connais ?
C'est le frère... de luffy !
Quoi ?!
Alors tu l'as connu de l'armée révolutionnaire ?
Oui.
Luffy... Robin, inutile de le réveiller.
J'avais envie de voir sa tête avant de partir.
Tu quitte déjà ce pays ?
Ouais. Des types peu recommandable sont en chemin.
Qui ça ?
Le cp-0.
Ils ont joué UN certain rôle dans la supercherie de doflamingo.
Nous sommes leur cible.
D'ici UN jour ou deux, dressrosa sera dépassée.
Vous-aussi, vous devriez partir dès que possible.
Merci de nous avoir prévenus.
De toute façon, on ne restera pas ici très longtemps.
En plus, je ne savais pas qu'il avait UN autre frère, en dehors d'ace.
C'est pas faux. Je n'étais pas au courant.
Je m'en doutais.
Le plus surpris, ce doit être luffy.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
J'ai été supposé mort pendant UN long moment.
Luffy, ace et moi étions toujours inséparables quand on était enfants.
On vivait comme des sauvages et garp nous menait la vie dure.
Et on rêvait de devenir des pirates...
Tous les trois, nous avons échangé une coupe de sake pour devenir frères.
Malheureusement, UN jour, j'ai eu UN accident.
Non, Juste UN incident en fait.
Il y a 12 ans - sabo (agé de 10 ans)
Tu~tu savais que... Qu'il y aurait UN incendie au terminal gris ce soir ?
Nous ne devions rien révéler du plan !
Nous sommes particuliers !
Ace ! Luffy !
Quelque chose cloche dans cette ville ! Ils sont tous fous !
En sachant que des gens vont bientôt mourir, ils agissent comme si de rien n'était et ça les fait même sourirent !
Je ne veux pas rester ici ! Je dois vite leur en parler !
Ace ! Luffy ! Fuyez !
Qu'est-ce qu'il t'est arrivé, gamin ?
Cette ville sens encore plus mauvais... Que le terminal gris.
Elle pue les gens... Pourris de l'intérieur !
Si je reste ici... Je ne serai jamais libre !
Ace... luffy...
Si seulement... Je pouvais vous voir.
J'ai l'impression d'être dans une cage !
Je ne pense pas pouvoir vivre dans ce pays à l'air pollué
La "liberté" ? C'est quoi ?!
Où puis-je la trouver ?
Quelle belle journée ! Parfaite pour prendre la mer !
Quel énorme bateau !
C'est vraiment impoli !
Merde ! Le bateau est en feu !
Pourquoi ils m'ont tiré dessus ?
Saint jalmack ! Il y a UN enfant sur le bateau !
Lorsque quelqu'UN hisse UN drapeau noir, il devient pirate, quelles que soient ses origines.
Mais de toute façon...
Je ne permettrais pas qu'UN roturier... se mette en Travers de ma route !
Ace... luffy...
Au secours... quelqu'UN...
Au secours...
En retard ! Il est en retard !
Mais qu'est-ce qu'il fabrique encore ?!
Ivankov-San ! Calmez-vous !
Je suis tellement frustré et pourtant... Ma tête va exploser...
Exploser... Hein ?!
Ou pas...!
C'était une blague ?!
Hiihaaa !
T'es en retard, dragon !
Ça fait UN moment que tu nous fais attendre !
Désolé.
Ah... mais c'est...
Ça craint... Hé, occupez-vous de lui ! C'est urgent !
Contactez le médecin de bord ! Vite !
Il se réveille !
Ne le surprenez pas.
J'avais pas l'intention de le faire ! Franchement ! Quelle idée !
Hein ?
Où je suis ?
Tu te trouves sur notre bateau.
Il y a écrit sabo sur tes affaires. Comment t'appelles-tu ?
Sabo...
Je ne sais pas.
T'en sais rien ? Alors, comment tu t'appelles ?
Aucune idée... Ne me dis pas qu'il... On dirait bien...
Il ne se souvient de rien ?
C'est ça, pas même son propre nom...
Je l'ai rencontré pour la première fois dans les hautes-terres du royaume de goa.
Je suis persuadé que c'est l'UN des nobles de là-bas.
Dans ce cas-là, ramenons le chez lui. Cherchons ses parents...
Non...
Je n'y retournerai pas !
Pourquoi ça ?!
Aucune idée !
Mais...
C'est la dernière chose que je voudrais !
Mais on ne peut pas te garder sur ce bateau pour toujours !
Nous avons des projets à mener à bien !
Alors... Alors, emmenez-moi ailleurs !
T'es qu'UN gamin ! Dis pas n'importe quoi !
Je vous en prie !
Que faisons nous, dragon ?
Tu ne peux pas t'en prendre à la Marine ici. Et on a déjà fait appel au médecin du village.
Alors merci !
Quand est-ce qu'on boit ?
Il y aura UN banquet UN peu plus tard.
Hein ? Faut qu'on attende ?
Pardon...
On va se reposer en petit groupe ce soir.
Attends UN peu !
Cabbage ! T'as prévu de dormir là aussi ?!
Bien sûr que oui ! Pourquoi tu vas pas te coucher, toi ?
Au secours ! Qu'on m'apporte une chaîne ! Et une grosse !
Ou on aura affaire à UN monstre !
Qu~qu'est-ce que tu fous, bartolomeo ?!
On pourra dormir sur nos deux oreilles !
Et c'est comme ça que tu as rejoint l'armée révolutionnaire ?
En gros, oui.
Une chose dont j'étais sûr, c'était que je ne voulais pas retourner chez mes parents.
À part ça, je ne me souviens de rien.
Baltigo qg de l'armée révolutionnaire
baisse ton centre de gravité !
Ça ne sert à rien de garder ceux qui ne se battent pas avec nous !
Ça me ramollira les muscles.
Tu vas où, sabo?! Attends UN peu !
Je vais m'entraîner tout seul !
Comment va le gamin ?
Même s'il a perdu la mémoire, son corps se souvient comment bouger.
Je ne sais pas ce qu'il a pu faire avant, mais apparemment, il a une grande expérience du combat.
Je suis sûr que c'est UN sale gamin. Je ne sais pas encore quoi faire de lui.
Attends UN peu !
Hein ?
Kuma-San est le prochain ? C'est parti !
Et merde !
UN jour, on prendra la mer...
Et on vivra comme on veut ! Plus libre que n'importe qui !
On partira à 17 ans !
Et on deviendra... Des pirates !
Épluche celles-là aussi !
Il y a 10 ans - sabo (agé de 12 ans)
Hein ?!
T'en veux ?
Sois sérieux !
Déjolé !
Sabo-kun !
Sabo !
Hein ?
Sérieux...
Même si c'était Juste UN entraînement, il a courageusement affronté les haut gradés.
Sois patient ! Je vais bientôt me faire UN nom !
Il y a 5 ans - ace (agé de 17 ans)
Bon courage, ace !
UN champ de bataille dans UN pays inconnu feu !
Ça sert à rien ! Je ne peux pas les atteindre !
Il était prévu qu'ils ouvrent la porte principale, non ? Que font ceux qui sont entrés en premier ?
Puru, puru, puru... Katcha.
J'viens de comprendre UN truc !
Sabo ! T'es où ?!
Katcha.
C'est tout ?!
Sabo (agé de 17 ans)
Sabo-kun !
Sabo !
Il va encore trop loin !
Qu'est-ce qui lui prend ?!
Abattez-le !
Pourquoi on n'arrive pas à le toucher ?!
Suivez sabo !
Sabo-kun, nous avons libéré des citoyens et nos alliés captifs !
On te laisse te charger du reste !
D'accord !
Katcha.
Arrête-toi !
Il n'y a aucune issue !
Il est tout seul ! Quel idiot !
Le voilà.
Note : Poings du dragon
note : Le souffle du dragon
T'as abusé là, sabo-kun.
Réalisé UN tel exploit à ton âge est vraiment impressionnant.
Ça ne sera pas long avant que tu ne mènes l'armée révolutionnaire.
Au fait ! Il parait qu'UN rookie, qui a refusé de rejoindre les shichibukai, a environ ton âge
oh, tu parles de hiken ?
Hiken ?
Il parait qu'il a le sang-chaud.
Bah, je me demande jusqu'où il ira dans le nouveau monde,
si je ne me trompe pas, il s'appelle portgas d.... Ace.
C'est ça, ace ! J'étais sûr que tu savais !
Hein ? J'ai dit quelque chose ?
Tu as encore perdu la mémoire ?
Il y a deux ans luffy (agé de 17 ans)
Quelle belle journée pour prendre le large !
Tu ne sais pas à qui tu as affaire.
Admire la technique que j'ai perfectionné pendant 10 ans !
Sabo (agé de 20 ans)
Donc, tu ne te souvenais de rien jusque il y a 2 ans ?
Oui... Si c'était si grave, comment tu as pu retrouver la mémoire ?
Ace m'a aidé.
C'est ce que je pense maintenant.
Le timing ne pourrait pas être pire que ça, mais...
C'est pour ça...
Qu'il a réveillé ma mémoire.
La grande guerre de marineford est devenue une légende.
Qu'est-il arrivé à sabo quand ace est mort ?
Et qu'avait-il en tête en se présentant devant luffy ?
La vérité choquante ainsi que l'histoire du puissant lien fraternel sera enfin révélée !
La prochaine fois, dans one piece !
Le lien fraternel l'histoire cachée derrière La Réunion de luffy et sabo.
Le lien fraternel l'histoire cachée derrière La Réunion de luffy et sabo
le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta r ri s
tsu y yo ku ki e te yu ko
G G go
r ru m m ma d d da
t to
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa ta m m me s sa re te ru o yo
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri S tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku su mu b b e be ki mi c H chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte
s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z
z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
R y ū
ryū
s ō
sō
k e ke n !
N !
R y ry u n o no i b bu k !
Ki !